Licensia de uso mensual del Módulo de Auditoría Médica. Habilitado para intranet y extranet. Con un máximo de 50 Agosto. Diciembre 2019.
Licensia de uso mensual del sistema ACP. Habilitado para intranet y extranet. Con un máximo de 150 usuarios. Diciembre 2019.

Soporte técnico del Módulo de Unificación de Archivos Osde e Interfaz SAP-TSDOCS. Período Diciembre 2019.

~                                                                                                                                                                                               
~                                                                                                             
