Licensia de uso mensual del Módulo de Auditoría Médica. Habilitado para intranet y extranet. Con un máximo de 50 Agosto. Julio 2019.
Licensia de uso mensual del sistema ACP. Habilitado para intranet y extranet. Con un máximo de 150 usuarios. Agosto 2019.

Servicio de Housing y soporte técnico full del Módulo de Unificación de Archivos Osde. Período Septiembre 2019.

~                                                                                                                                                                                               
~                                                                                                             
